‫אתה עושה יותר מדי רעש.‬
‫מה?‬
‫אל תעבור את הגבול.‬
‫הוא משוגע.‬
‫היום זה היום.‬
‫היום זה היום!‬
‫יון סי-און, חתיכת חרא.‬
‫ויתרתי לך עד עכשיו.‬
‫ידעת את זה? לא היה לך מושג, נכון?‬
‫זה בטח כאב!‬
‫היי, אתה יודע לספוג מכות. אתה באמת יודע.‬
‫לך תזדיין!‬
‫- גיבור חלש: כיתה 2 -‬
‫- מועדון בקסאל שולטים! -‬
‫אני לא מבין את זה.‬
‫הוא רק הושעה. למה שלא ישתתף בטורניר?‬
‫זה לא שסילקו אותו.‬
‫- לא נסתפק במקום השני, קדימה, בקסאל! -‬
‫באקו הוא הקפטן,‬
‫אז למה הוא מסתבך בקטטות?‬
‫- פארק הו-מין -‬
‫כבר אמרתי לכם אלף פעם שהוא לא הסתבך בקטטה.‬
‫זה נכון.‬
‫אני בספק אם בכלל הייתה קטטה.‬
‫זה נראה יותר כמו טבח.‬
‫כן, הוא בטח כיסח אותם במכות.‬
‫זה בטח כאב.‬
‫הם עדיין בחיים?‬
‫תתאפסו על עצמכם!‬
‫הגזמת.‬
‫-תעשו לי טובה.‬
‫יש לך פיוז קצר.‬
‫אני לא מוכן לקבל את זה.‬
‫אלך לדבר עם המורה.‬
‫אנחנו חייבים להשתתף בטורניר הזה.‬
‫היי, אל תעשה את זה!‬
‫היי, יון-טאק!‬
‫עזוב אותי.‬
‫היי! צ'וי יו-מאן התחרפן!‬
‫קדימה. מהר!‬
‫זה נשמע כיף!‬
‫מה לעזאזל קורה פה?‬
‫צ'וי יו-מאן?‬
‫הבן-זונה!‬
‫באקו איננו, אז הוא בטח מתעלל במישהו.‬
‫באמת חשבתי ששקט מדי.‬
‫זה משגע אותי. שיט.‬
‫מכות! הולכים מכות!‬
‫אני לא רואה!‬
‫אני לא רואה כלום. זוזו!‬
‫קדימה, זוזו.‬
‫למה?‬
‫-עופו לי מהדרך. זוזו.‬
‫היי, אתה יודע לספוג מכות. אתה באמת יודע.‬
‫צריך לזהות את הרגע שבו הזרוע מתיישרת.‬
‫פאק!‬
‫פאק, באמת!‬
‫היי. אתה עושה ממני צחוק?‬
‫חתיכת חרא מזדיין.‬
‫היי.‬
‫על מה אתה מסתכל, מניאק?‬
‫מה לעזאזל אתה מנסה לעשות?‬
‫היי.‬
‫מה אתה חושב שאתה עושה, מזדיין?‬
‫-היי!‬
‫יו-מאן, חתיכת אידיוט.‬
‫כיף לך, אה?‬
‫כן, ממש כיף לי.‬
‫אז תתחפף מפה. אני עסוק כרגע.‬
‫עסוק בתחת שלי. אתה לא נראה עסוק.‬
‫ואני אמור להתחפף רק כי אתה אומר לי להתחפף?‬
‫אם אתה כל כך עייף,‬
‫תנשום לפני שאתה מדבר, נקבה.‬
‫אתה נקבה בעצמך, משרת של באקו.‬
‫התחפשת לבאקו או מה?‬
‫לעזאזל.‬
‫מה אמרת?‬
‫תחזור שנית.‬
‫זין עליך.‬
‫אמרתי שאתה המשרת של באקו. טוב לך?‬
‫אם באקו לא היה מגבה אותך…‬
‫יו-מאן.‬
‫אני יכול לגמור אותך בשנייה אחת, טיפש.‬
‫אז מה עכשיו?‬
‫שנלך לחדר הכושר?‬
‫חדר הכושר המזוין?‬
‫הרצפה שם חלקה!‬
‫אני עוד אחסל אותך בקרוב, אידיוט.‬
‫וגם אותך, בן זונה!‬
‫זוזו ממני.‬
‫הוא אמר לזוז, לעזאזל.‬
‫מה אתה צוחק?‬
‫וואו, זה גוטאק, הסגן של באקו.‬
‫זה היה מגניב, גוטאק! כל הכבוד.‬
‫היי, תשמע.‬
‫עכשיו זה קצת מביך,‬
‫אז תוכל להודות לי אחר כך…‬
‫בוא נלך לחדר האחות.‬
‫היי.‬
‫זאת אומרת…‬
‫זה לא שאני מצפה ממך לתודה או משהו כזה,‬
‫אבל ככה?‬
‫אתה כפוי טובה או סתם טמבל?‬
‫כן. תודה.‬
‫מה הקטע של הטיפוס הזה?‬
‫מה אתה עושה?‬
‫אנחנו הולכים לחדר האחות.‬
‫אנחנו לא יכולים ללכת לחדר האחות.‬
‫אם נלך…‬
‫לחדר האחות,‬
‫האחות בטח תרשום הערה.‬
‫ואז יזמנו את יו-מאן למשרד המורה.‬
‫ואז ירביצו לנו שוב.‬
‫זה מעגל אינסופי.‬
‫המרכיב העיקרי במשחת פוסידין‬
‫הוא אנטיביוטיקה.‬
‫אם אתה חושש שאתה עלול לחטוף זיהום,‬
‫תמרח פוסידין.‬
‫כי…‬
‫האגרופים של יו-מאן הם כמו כדורי חיידקים.‬
‫למה עשית את זה?‬
‫את מה?‬
‫למה החזרת את כל הטלפונים?‬
‫החוק השלישי של ניוטון.‬
‫"כל פעולה טובה גוררת תגובה טובה."‬
‫זה לא מה שזה אומר.‬
‫ג'ון-טה, אתה בסדר?‬
‫ג'ון-טה-קון, אתה בסדר?‬
‫ג'ון-טה-קון.‬
‫כמעט הלך עליי היום.‬
‫הראייה שלי התערפלה, אבל חזרה למצב נורמלי.‬
‫בכל אופן,‬
‫הפנקייק בתור שומר שיניים ממש הציל אותי.‬
‫הבנתי.‬
‫יום יבוא, יו-מאן,‬
‫ואקפד את חייך עם חרב הניצ'ירין שלי.‬
‫עוד לא הגיע הזמן.‬
‫הוא צודק.‬
‫נכון?‬
‫לעזאזל, אחי.‬
‫- בלי מכות, באקו -‬
‫היה כיף לראות סוף-סוף מכות באונג'אנג.‬
‫ממש כיף.‬
‫-כן.‬
‫נכון.‬
‫-בחיי.‬
‫אבל אתם יודעים מה?‬
‫אי אפשר לקרוא לזה קטטה.‬
‫-למה לא?‬
‫סי-און לא החזיר לו מכות,  אז איך זה קטטה?‬
‫כן, אבל הבחור יודע לספוג מכות!‬
‫-לגמרי!‬
‫וסי-און הדפוק הזה…‬
‫העיניים שלו מה-זה מוזרות.‬
‫הוא נראה מטורף.‬
‫בחיי!‬
‫ממה שראיתי היום,‬
‫אני חושב שהשמועות עליו נכונות.‬
‫ליו-מאן הייתה סיבה טובה‬
‫להתחמק ממנו עד עכשיו.‬
‫בחיי, בנאדם.‬
‫-כן, נדלקתי עליו.‬
‫נדלקת עליו? גם אני יכול לעשות את זה.‬
‫-בולשיט.‬
‫אני לוחם מעולה!‬
‫לא, ברצינות, אני יכול להתחמק מכל מכה.‬
‫היי, חבר'ה.‬
‫על מה אתם מדברים?‬
‫למה יו-מאן התחמק מסי-און?‬
‫הלו? חיית על הירח עד עכשיו?‬
‫ספרו לי על זה.‬
‫אתה לא זוכר שסי-און התכסח עם יו-מאן‬
‫מייד אחרי שהוא עבר הנה בשנה שעברה?‬
‫כן.‬
‫אז יו-מאן רחרח והתקשר‬
‫לכל מי שגר בשכונה הישנה של סי-און.‬
‫אתה יודע, כדי לברר עליו פרטים.‬
‫נו?‬
‫על הפנים, בנאדם!‬
‫הוא פצע קשה כמה חבר'ה!‬
‫הוא הכה אותם בראש עם משקולת‬
‫ודקר אותם בצוואר!‬
‫הוא ידוע לשמצה שם!‬
‫בגלל זה יו-מאן רק נובח ולא נושך,‬
‫אף על פי שזה גורם לו להיראות חלש.‬
‫נכון.‬
‫-פאק!‬
‫שטויות.‬
‫איזה בולשיט.‬
‫-זה נכון!‬
‫הציונים של סי-און גבוהים.‬
‫אז למה הוא באונג'אנג?‬
‫אחרי התקרית המזעזעת ההיא,‬
‫אף בית ספר אחר לא הסכים לקבל אותו.‬
‫בוא נלך לחדר האחות.‬
‫היי.‬
‫כן. תודה.‬
‫היי, חבר'ה.‬
‫לא יפה להפיץ שמועות לא מבוססות‬
‫מאחורי הגב של מישהו.‬
‫אוקיי?‬
‫אתם מסריחים מסיגריות.‬
‫וואו. טיפוס מגניב.‬
‫תראו מי החננה פה.‬
‫-תפסיק כבר.‬
‫מה הקטע שלך?‬
‫מה?‬
‫לך תתעסק בעניינים שלך.‬
‫יו-מאן בטח מה-זה מושפל.‬
‫רגע, אולי גם אני יכול להרביץ לו.‬
‫בולשיט, אידיוט.‬
‫אולי אביס אותו!‬
‫-אין מצב.‬
‫היי.‬
‫מה השמוק הזה אמר?‬
‫הוא לא אמר הרבה.‬
‫הוא רק אמר שלא נראה לו…‬
‫שסי-און פסיכופת.‬
‫אמר שלא יפה להפיץ שטויות‬
‫מאחורי הגב של סי-און.‬
‫גוטאק בצד שלו?‬
‫-כן.‬
‫המזדיין הזה משחק אותה ילד טוב.‬
‫כיפוי טובה… כפות טובה… כפוי טובה?‬
‫איך אומרים את המילה המזוינת הזאת?‬
‫כן, כן.‬
‫מה?‬
‫-אתם מכירים את ההרגשה?‬
‫-מה?‬
‫כשמחפים על מישהו והוא דוקר אתכם בגב…‬
‫זה ממש מעצבן.‬
‫נכון?‬
‫סי-און!‬
‫טוב…‬
‫הבאתי לך קצת לוטאין ומגנזיום.‬
‫לוטאין טוב לעיניים כשלומדים.‬
‫מגנזיום יעזור לך לישון טוב יותר.‬
‫אני רואה שאתה ישן הרבה בכיתה.‬
‫תודה על מה שעשית היום.‬
‫להתראות מחר!‬
‫מה הטיפ הכי חשוב שלך?‬
‫קודם כל, שינה חשובה מאוד.‬
‫אם לא ישנים מספיק, קשה לחשוב,‬
‫אפילו על דברים שבדרך כלל יודעים היטב.‬
‫- כדורי שינה, הוראות שימוש -‬
‫צריך לישון טוב בלילה.‬
‫זה הדבר הכי חשוב.‬
‫נכון. אני זוכרת שניסיתי להכריח‬
‫את עצמי לישון לפני בחינות הבגרות.‬
‫אבל קשה להירדם כשמנסים בכוח.‬
‫יש לך עצות איך להירדם?‬
‫לא הצלחתי לישון כמו שצריך‬
‫לפני מבחן המגן ביוני.‬
‫פשוט לא הצלחתי להירדם.‬
‫-אני מבינה.‬
‫הייתי כל כך עייפה למחרת כשניגשתי למבחן.‬
‫אחרי זה, בכל פעם שלא הצלחתי לישון,‬
‫עשיתי אמבטיה חמה ונעימה…‬
‫אתה לא עייף היום?‬
‫לא תישן בהפסקת הצהריים?‬
‫נראה לי שמה שהבאת לי עובד.‬
‫מה?‬
‫המגנזיום?‬
‫תודה.‬
‫בכיף.‬
‫אה, סי-און, אתה לוקח מולטי-ויטמין?‬
‫יש לי אחד מצוין. כדאי שתנסה אותו כשנחזור.‬
‫חשוב ליטול ויטמינים כל יום.‬
‫טוב לקחת את זה‬
‫חצי שעה אחרי הארוחה.‬
‫ככה זה לא מעמיס על מערכת העיכול.‬
‫אם תמשיך לקחת את זה…‬
‫הפה שלך מלא.‬
‫אולי תבלע קודם?‬
‫אתה צודק. כן, אדוני.‬
‫כפוי טובה.‬
‫זה מוזר.‬
‫אף פעם לא אכלתי ארוחת צהריים שלווה כל כך.‬
‫אני קצת חרדתי.‬
‫היי, חברים!‬
‫אז פה הייתם כל הזמן.‬
‫חיפשתי אתכם המון זמן.‬
‫אוי, אלוהים!‬
‫שלום לכם.‬
‫סי-און, אני מתנצל על אתמול.‬
‫יש לי בעיה לשלוט בכעסים. בעיה קשה.‬
‫אני מתנצל. ברצינות.‬
‫מר ג'ון-טה. אני ממש מתנצל, בסדר?‬
‫בסדר.‬
‫היי, תוריד את היד.‬
‫טוב, הבנתי אותך.‬
‫אבל ברצינות,‬
‫אני בא בטוב, למה אתה מתנהג ככה?‬
‫אבל יש עוד עניין.‬
‫רואה את הטיפוס ההוא בכחול?‬
‫זה שדחף את האף שלו אתמול?‬
‫זה גו יון-טאק.‬
‫הוא מאוד מחשיב את עצמו,‬
‫כי הוא במועדון הכדורסל.‬
‫אבל זה הכול הצגה. בעצם הוא סתם עבריין.‬
‫ואחרי שאמרתי את זה…‬
‫כדאי שתיזהר.‬
‫הטיפוס הזה מתכנן להרביץ לך.‬
‫היי. שיחקת אותה, ג'ו-סונג!‬
‫אתה כזה גבוה.‬
‫יכולת לחסום אותו!‬
‫היי, קח את זה.‬
‫מה הקטע?‬
‫למה יו-מאן יושב עם סי-און?‬
‫הם משלימים?‬
‫אין מצב.‬
‫הבן זונה הזה ממשיך לתקוע מבטים.‬
‫תישארו פה.‬
‫היי, תתחפף מפה. אל תבוא הנה.‬
‫זה אתה שתוקע בי מבטים.‬
‫יש לך משהו להגיד?‬
‫מה אתה עושה עם סי-און?‬
‫שמעתי שסי-און היה טיפוס קשוח.‬
‫חשבתי לנסות להתיידד איתו.‬
‫לך תדע.‬
‫אולי הוא יעזור לי לחסל אותך ואת באקו.‬
‫הייתי צריך לעשות את זה מזמן.‬
‫מה אמרת, יא מזדיין?‬
‫אוי לא! אלימות בבית הספר!‬
‫תעזבו אותי, באמת!‬
‫היי, סי-און! נתראה בצומת מאוחר יותר.‬
‫אתקשר אליך!‬
‫תמשיכו להתאמן על הקליעות שלכם, חבר'ה.‬
‫סי-און, אני הולך לשירותים.‬
‫ג'ון-טה, בוא איתנו.‬
‫מה?‬
‫-יש לך משימה חדשה.‬
‫כן. בוא נעזור קצת ליו-מאן. בסדר?‬
‫צריך להתאמן!‬
‫איזה מניאק.‬
‫-הכי חשוב הגובה!‬
‫אתה אף פעם לא מוסר, אחי.‬
‫-ג'ו-סונג, אתה ממש מבאס!‬
‫אתה הולך?‬
‫צריך להתאמן.‬
‫אני טוב יותר בכדרור.‬
‫אין מצב.‬
‫אתה לא רציני.‬
‫תסלחו לי, באמת.‬
‫לעזאזל. ממש מסריח כאן.‬
‫הטיפוסים האלה.‬
‫לעזאזל! פספסתי!‬
‫חבורה של חארות.‬
‫- שנה שנייה, כיתה 4, סו ג'ון-טה -‬
‫כאן, או מחוץ לכותלי בית הספר,‬
‫בבקשה אל תעשו שטויות, בסדר?‬
‫אל תשתו אלכוהול.‬
‫ואל תעשנו.‬
‫של מי הכיסא הריק ההוא?‬
‫מי חסר?‬
‫איפה סו ג'ון-טה?‬
‫הוא איננו מאז השיעור החמישי.‬
‫הכול בסדר, סי-און? אתה פתאום יודע לדבר?‬
‫אני מתכוון…‬
‫אולי משהו קרה לו.‬
‫-מה כבר יכול לקרות לו?‬
‫תמסרו לג'ון-טה שייגש אליי כשהוא יגיע מחר.‬
‫זה הכול.‬
‫זה היה ארוך! חשבתי שירד לי דם מהאוזניים.‬
‫- סו ג'ון-טה -‬
‫מכשיר זה כבוי. נא להשאיר הודעה…‬
‫היי, סי-און!‬
‫ג'ון-טה בסדר?‬
‫ראיתי את גוטאק גורר אותו‬
‫לחדר המועדון שלהם.‬
‫מועדון הכדורסל. זה הצריף ליד האגף הצדדי.‬
‫כדאי שתיגש לשם.‬
‫אסטרטג גאון בפעולה.‬
‫יש!‬
‫יש…‬
‫סי-און.‬
‫אתה בסדר?‬
‫זה היה צ'ו יו-מאן, נכון?‬
‫סליחה…‬
‫גו יון-טאק.‬
‫גו יון-טאק?‬
‫מי? אני?‬
‫יון סי-און רוצה להיפגש איתך.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫כדי להילחם בך.‬
‫צ'ו יו-מאן…‬
‫עושה יד אחת עם סי-און‬
‫במטרה לחסל אותך ואת באקו.‬
‫הוא מחכה בחדר מועדון הכדורסל.‬
‫הוא מחכה שם. הוא רוצה שתבוא מהר.‬
‫הוא אמר שאפשר לחסל בקלי קלות‬
‫את המשרת של באקו.‬
‫לעזאזל.‬
‫היי, סי-און!‬
‫היי!‬
‫מה הבעיה שלו, לעזאזל?‬
‫תתרכזו.‬
‫אני מסביר בפעם האחרונה, כן?‬
‫ברגע שהם יהיו מותשים מהקטטה,‬
‫אנחנו נכנסים לתמונה. הבנתם?‬
‫גוטאק בעדיפות ראשונה.‬
‫-אוקיי.‬
‫אם יהיה זמן, נכסח גם את סי-און.‬
‫עכשיו, תחזרו אחריי:‬
‫גוטאק תחילה, אחר כך סי-און.‬
‫גוטאק תחילה, אחר כך סי-און!‬
‫ככה, בדיוק. יפה מאוד.‬
‫סי-און, אתה בדרך כלל הולך בדרך הזאת?‬
‫כן, למה?‬
‫טוב, זאת באמת דרך קיצור.‬
‫אבל כדאי לך ללכת בדרך העוקפת.‬
‫כי פה עבריינים לוקחים כסף מילדים‬
‫ומרביצים מכות.‬
‫כאן נתקלתי לראשונה ביו-מאן.‬
‫כמובן, בזכות באקו העניינים קצת נרגעו.‬
‫אבל אי אפשר לדעת.‬
‫בזבוז זמן ללכת בדרך העוקפת.‬
‫כן, נכון.‬
‫- תיכון אונג'אנג, אל תתערבו, באקו -‬
‫היי!‬
‫גו יון-טאק?‬
‫מה הקטע שלך?‬
‫איך אתה מעז להתעסק עם המועדון שלנו?‬
‫חתיכת אידיוט.‬
‫טוב…‬
‫אני חושב שיש פה טעות…‬
‫-אתה, אל תתערב!‬
‫אחרת באמת אהרוג אותך.‬
‫אז תרביץ לי.‬
‫מה?‬
‫אם אתה לא מתכוון להקשיב לנו,‬
‫אז פשוט תרביץ לי.‬
‫גם לך לא אפריע לעשות את זה.‬
‫מטורף דפוק.‬
‫די לעשות הצגות, אידיוט.‬
‫שמעתי שהרגת מישהו בבית הספר הקודם שלך.‬
‫אני טועה?‬
‫אה, בטח. לא הרגת אותו,‬
‫רק הכנסת אותו לתרדמת, נכון?‬
‫הוא צמח?‬
‫לעזאזל, בנאדם.‬
‫הרסת למישהו את החיים.‬
‫אל תעמיד פנים שאתה בחור נחמד.‬
‫חתיכת צבוע מזדיין.‬
‫בן זונה, לעזאזל!‬
‫בן זונה. לעזאזל!‬
‫פאק!‬
‫מניאק קטן וערמומי שכמוך.‬
‫בן כלבה.‬
‫רבותיי!‬
‫עבר הרבה זמן מאז…‬
‫עבר הרבה זמן, מנוולים.‬
‫עושים חיים?‬
‫בני זונות מזדיינים…‬
‫תיכנסו בהם!‬
‫מניאק!‬
‫חתיכת מזדיין. מה? אתה הולך לדקור אותי?‬
‫תבעט בו! כלב! אידיוט מזדיין!‬
‫-לעזאזל!‬
‫אידיוט מזדיין! בן זונה! דפוק!‬
‫חתיכת מזדיין!‬
‫פאק, בנאדם.‬
‫לא עשו אותך באצבע, מה?‬
‫כולם לעצור במקום!‬
‫מי זה?‬
‫-מה הקטע?‬
‫זה לא באקו?‬
‫-זה באקו?‬
‫- "הדרך אלייך" (נעימת "סלאם דאנק",‬
‫סדרת מאנגה על גיבור כדורסל) -‬
‫היי, גוטאק.‬
‫נכון שאני נראה כמו סקוראגי‬
‫(גיבור מאנגה ג'ינג'י)?‬
‫איזה בולשיט.‬
‫מרחת קטשופ על השיער?‬
‫יו-מאנס!‬
‫מה אתה אומר, אח שלי?‬
‫אני לא נראה כמו סקוראגי?‬
‫עוד לא קראתי את סדרת המאנגה הזאת.‬
‫בכל מקרה, המצב הזה…‬
‫זה לא כמו שזה נראה.‬
‫לא, למה?‬
‫תנועת הקליעים.‬
‫המרחק האופקי (R)‬
‫פרופורציונלי לריבוע המהירות (V).‬
‫ומי אתה?‬
‫בחיים לא ראיתי אותך.‬
‫יש לך ביצים.‬